Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Mantenha-o consigo.
Se precisar de mais alguma coisa...
Não o vou incomodar novamente.
Esta é a última vez.
Arrastei o Wei para isso.
Peço desculpa a todos vós.
Lamento.
Somos os dois pais.
Cuide bem do seu filho.
Vamos.
(A justiça é minha)
(Episódio 14)
- Sr.
Qi Chang Rong!
Para onde levou os meus filhos?
Devolva os meus filhos!
Eles estão seguros agora.
Estão hospedados
em um hotel cinco estrelas.
Mas se enlouquecer,
Não posso garantir nada.
O que quer então?
Quer matar-me por vingança?
Não pense que
não pensei nisso.
Como se atreve a tentar matar-me?
Pena que o karma não te tenha encontrado.
Você não morreu.
Isto porque rezo muito.
Cedo ou tarde receberá a sua retribuição .
Wei recebeu a sua retribuição.
Estou a mostrar-lhe misericórdia.
Pode ficar aqui
e refletir sobre si mesmo.
Reflita até ficar satisfeito.
Então, vou deixá-lo viver.
Compreender?
Certo.
Esqueci-me de te contar.
Esta é uma ilha deserta.
Mesmo que consiga escapar
por esta porta,
será comida de tubarão no mar.
Contanto que se comporte,
os seus filhos estarão
seguros e saudáveis.
Qi Chang Rong está aqui...
para agradecer as suas bênçãos.
Eu sobrevivi a um desastre.
Hoje, estou a oferecer um porco dourado...
para expressar a minha gratidão.
Por favor, continue a
dar-me as suas bênçãos.
Que o Gangue da Cidade Velha
prospere e prospere.
Que nos mantenhamos poderosos...
e estar em domínio.
É tão animado aqui.
Chang Rong.
Este é o Conselheiro Huang Xiao.
Ele está aqui para visitar
o Distrito da Cidade Velha.
Boas-vindas.
A criminalidade no Distrito da Cidade Velha é
assim tão grave?
Mesmo que seja,
é um problema nosso.
Há muitas formas
de resolver problemas.
É melhor ser harmonioso.
A harmonia gera riqueza.
Não seja parvo.
O mais importante
é ser feroz.
Se não for feroz,
como poderá ser o chefe?
O Sr.
Ouvi dizer que esta lesão...
quase te matou.
Mas como diz o ditado,
grandes adversidades trazem boa sorte.
O que quer dizer com isso?
És o chefe
da Gangue da Cidade Velha.
Se lidera o desenvolvimento
do Distrito da Cidade Velha,
depois...
Eu serei a sua boa sorte.
Isso mesmo.
Eu sou o chefe do Gangue da Cidade Velha.
Mas o maior proprietário de terras
do Distrito da Cidade Velha...
é o tio-avô Chen.
Se tentar tirar-
lhe um tijolo,
ele lutará consigo até à morte.
Confiar nestes velhos
seria desastroso.
Não vão reconstruir nem inovar.
O Distrito da Cidade Velha
não é muito grande.
Quantas pessoas suporta?
Se não o derrubar
e começar de novo,
esta tarte não vai ficar maior.
As tríades
também se preocupam com a divisão dos lucros.
Nos dias de hoje,
não pode simplesmente
lutar e matar.
O Sr.
É um homem de status.
Também quer fazer alguma coisa...
isso é admirável, certo?
O Sr.
Se pudermos alterar o uso do solo
do Distrito da Cidade Velha...
e desenvolvê-lo...
num centro comercial, residencial
e de entretenimento,
então o Sr. Qi,
será um magnata imobiliário.
É melhor do que usar a terra...
para criar vacas
e alimentar mosquitos, certo?
Não é que não consiga fazer isso.
É impossível.
Faço parte do Bairro da Cidade Velha.
Se eu trair o Distrito da Cidade Velha,
Eu seria um traidor.
Bem dito.
Gosto de ser amigo
de pessoas como tu...
que valorizam a lealdade.
Está em casa
ou na sede todos os dias.
Não tem atividades
ou reuniões sociais.
Mas tem estado ocupado ultimamente.
Visita o hospital duas vezes por dia.
Quem é que ele visita?
Um homem de Tuncheng...
que veio para cirurgia.
O seu nome é Liu Mao.
Liu Mao.
A cirurgia foi bem-sucedida?
Ele está morto?
Não, a cirurgia foi um sucesso.
Continue a segui-lo.
Quero saber
quanta informação...
Shi Zhi Yang encontrou.
Ok.
A cirurgia correu melhor
do que o esperado.
Ele pode sair da cama
em poucos dias.
Obrigado, Doutor.
Parabéns, Liu Mao.
Você realmente parece muito melhor.
Obrigado, Stone,
por me persuadir
a fazer a cirurgia.
De outro modo,
Eu teria morrido em casa.
Sei que está verdadeiramente arrependido...
uma vez que está disposto a procurar justiça
para a área do barracão de madeira de Huyan.
É por isso que a sorte está do seu lado.
Liu Mao.
És o único
que sabe a verdade...
sobre quem lhe pagou
para se calar...
e quem é o verdadeiro culpado.
Então, é uma testemunha importante.
Está disposto a testemunhar em tribunal?
Mas...
Tenho medo de não os reconhecer.
Está tudo bem.
Diga apenas o que se lembra.
Deixe o juiz decidir.
Enquanto
o veredicto for anulado,
a polícia terá
uma razão justificável...
para prender os dois verdadeiros culpados,
o homem alto...
e o estrangeiro
que tinha um intermediário...
pagar para que fique quieto.
Tudo bem.
Obrigado.
Olá.
Olá, Xuanxuan.
Estou a comprar frutas.
Não há necessidade.
O meu cano rebentou em casa.
Chamei um técnico.
Disse que o muro inteiro
precisa de ser demolido para ser reparado.
Por isso não venha aqui esses dias.
Então venha a minha casa.
Não posso. Tenho
algo para fazer esta noite.
Não posso ir.
É sobre Liu Mao?
Isto... não pode ser apressado.
Vamos esperar até que ele melhore.
Olá. Não posso falar mais.
Preciso de voltar ao trabalho. Tchau.
O que se passa, polícia Da?
Parece preocupado hoje.
Alguém quer reabrir...
o caso da área do barracão de madeira de Huyan.
Reabrir um caso antigo?
A área do barracão de madeira de Huyan foi
a primeira zona de desenvolvimento de terrenos.
Tornámo-nos um deserto...
no atual e próspero
distrito de jogo e turismo.
A segunda fase está prestes a começar.
Uma vez
bem-sucedida a aquisição do terreno do Distrito da Cidade Velha,
Começarei a construção imediatamente.
Estou confiante...
que vou criar...
um segundo milagre económico.
Oficial Da.
Fez parte do primeiro.
Será recompensado
por suas contribuições.
Se quiser uma parte
do segundo,
vai depender
de quanto contribuir.
Deixe apenas
o caos e os obstáculos...
para eu limpar.
- Saúde.
Nessa altura, Lyu Biao e eu juntámo-nos...
a força-tarefa do caso de incêndio criminoso de Huyan.
Da Gama não estava lá,
mas Lyu Biao é um bom amigo
dele.
Ouvi dizer que o Lyu Biu se reformou
há muito tempo...
e abriu uma sauna.
Obrigado, Sr. Peng.
O número que marcou
está temporariamente indisponível.
Procuramos em todo o lado,
mas não conseguimos encontrá-lo.
Então onde poderia ele estar?
O seu amigo está desaparecido.
Procurámos por todo o hospital
e não o conseguimos encontrar.
O que é?
Liu Mao está desaparecido.
Acho que vou ter de sair
por um tempo.
Vamos...
não entraremos em contacto um com o outro por enquanto.
Não se envolva nisso.
Eles estão atrás de si?
Só tem de ter cuidado com Da Gama.
Se ele realmente matou Liu Mao,
isto significa...
tudo pode acontecer.
E tu?
Conheço outra testemunha.
Se o puder encontrar,
Estou confiante...
Eu consigo arranjar o Da Gama.
Tem cuidado.
Tudo bem.
Não te preocupes.
Eu encontro-te
quando terminar isso.
Ir para casa.
Não te preocupes.
Eu sou o Shi Zhi Yang.
Quem ousaria tocar-me?
Ir para casa.
Telefona-me.
Ok.
- Senhora.
Trouxemos
todas as imagens do circuito interno de TV do hospital.
Senhora.
Estamos a olhar para
as imagens do circuito interno de TV agora,
mas é muita coisa.
Existem mais de 50 CCTVs...
em todo o hospital.
Sim, então estamos mesmo com falta de pessoal.
Continue a assistir por enquanto.
Sim, senhora.
Lyu Biao.
Senhorita, está bem?
Vou levá-lo ao hospital.
Tang Xuan.
Mandou alguém
para o hospital...
para as suas filmagens de CCTV?
Sim.
Não disseste que Qin Yu tinha um álibi?
Então por que razão
ainda está a investigar?
Não podemos discutir isso
num momento como este?
Porque não?
Senhora.
Um polícia ficou gravemente ferido...
na Rua Changyun.
Quem?
Oficial Shi.
A vítima...
foi esfaqueado no baço
com um objeto pontiagudo,
provocando a ruptura da aorta.
Isso causou um sangramento intenso.
Podia matar uma pessoa...
em menos de um minuto.
Tang Xuan.
Sinto muito a sua perda.
Quero dar uma vista de olhos
à cena do crime.
- Oficial Hu.
- Onde fica a cena do crime?
Siga-me.
Alguém viu o assassino?
Um suspeito do sexo masculino foi detido.
Qual a estação responsável?
A sede assumiu o controlo.
Porque isolou a casa dele?
É uma vítima, não um suspeito.
Estamos apenas a seguir ordens.
Até que a investigação esteja concluída,
ninguém tem permissão para entrar.
- Vou dar uma vista de olhos.
- Desculpe, minha senhora.
- Deixe-me dar uma vista de olhos!
- Tang Xuan!
- Por favor, não nos perturbe.
- Deixe-me entrar!
- Senhora!
-Tang Xuan!
- Porque é que não me deixa entrar?
- Tang Xuan!
Tang Xuan! Calma!
Acalmar.
Ok.
Aqui.
Só com o estômago cheio...
terá forças para lutar.
O que estava Shi Zhi Yang a fazer?
Sabe de uma coisa?
Esperava que algo
lhe acontecesse?
É meu amigo.
Olá Cong. Tudo bem?
Certo. Obrigado, Cong.
Eu ligo-te de volta.
Tang Xuan.
Acalme-se e escute-me.
O meu amigo leu a declaração.
Disse que o suspeito...
é um traficante de droga.
Quando foi preso,
encontraram com ele uma arma do crime.
Após o exame preliminar,
o ferimento fatal...
no corpo de Shi Zhi Yang...
corresponde à arma.
E de acordo
com a declaração do suspeito,
entrou em conflito
com Shi Zhi Yang...
sobre a divisão dos despojos.
Foi por isso que
o matou acidentalmente.
O quê?
Ouvi bem?
Como puderam dizer
uma coisa tão ridícula?
Eu também não acredito, mas...
Eu sei que é incrivelmente difícil...
para guardar isso para si agora.
Mas deixe-me
dizer-lhe uma coisa, Tang Xuan.
Tem que se acalmar...
para resolver isso.
Ok?
Vem.
Cuide da sua irmã.
Tang Xuan.
Acabei de receber este caso.
Li a acusação.
Há provas suficientes
para apresentar acusações.
Você é o melhor juiz para isso.
Tem
alguma instrução especial para mim?
Eu não ousaria.
Se eu disser mais uma palavra,
Receio estar
a obstruir a justiça.
É mais experiente do que eu...
nestas questões.
Toda a cidade...
está a acompanhar esse caso.
É a melhor forma
de reparar a sua imagem.
Aproveite esta oportunidade.
Já agora,
o suspeito...
também confessou o assassinato de Han Gang.
(O assassinato de Han Gang na igreja
também foi obra minha...)
Há algum problema?
Não.
Juiz Qin.
O conselheiro Huang está aqui para o ver.
Juiz Qin, peço desculpa.
Não marquei consulta.
Espero não estar a incomodá-lo.
Vamos conversar lá dentro.
Ok.
Eu cuidei de Han Lie por ti,
mas parece que
este inspetor ainda está atrás de si.
Ela é persistente.
Essa é a sua força.
Para processar,
precisa de provas.
Mas acho que se conseguirmos resolver...
todos os problemas com apenas um caso,
podemos evitar muitos
problemas desnecessários.
Se a sentença por homicídio negligente...
e tráfico de droga...
são atendidos simultaneamente,
O caso de Shi Zhi Yang...
não terá uma pena máxima
superior a 15 anos.
Mas o caso de Han Gang é um assassinato.
A pena máxima é de 25 anos.
É porque o seu filho
está atualmente na prisão...
que é tão simpático...
para aqueles reclusos?
Na verdade, 25 anos e 25 meses...
são os mesmos.
A escolha é deles.
Igualmente,
a escolha também é sua.
Vou deixá-lo voltar ao trabalho.
Tang Xuan?
Namorada de Shi Zhi Yang?
O que acha?
É aprendiz de Hu Jian.
Ela é muito teimosa.
Ela não vai ceder, aconteça o que acontecer.
O quanto acha que ela sabe?
Com base na sua personalidade,
se ela soubesse,
ela denunciaria.
Ela não estaria tão quieta.
Até que este caso termine,
é melhor prevenir.
Depois do caso de Shi Zhi Yang,
estava de férias.
Está na hora de voltar ao trabalho.
Há rumores de que o
polícia sénior que foi morto...
estava numa disputa sobre lucros desiguais
com um traficante de droga.
O que tem a dizer sobre isso?
O caso entrou
em processo judicial.
Não posso fazer qualquer comentário
durante esse período.
Mas a força policial
aplica a lei.
Durante muito tempo,
seguimos
as regras de integridade.
Defendemos
os valores fundamentais da justiça.
Não toleramos ninguém
que infrinja a lei de forma consciente.
Este monstro está a fingir
ser justo.
Consegue ouvi-lo?
Então diga-me.
Qual é a verdade?
Da Gama matou Shi Zhi Yang
para o calar...
e então, incriminou-o!
Essa é a verdade!
Da Gama é o Superintendente Chefe.
A sua acusação é muito grave.
Ele já está morto.
Porque ainda o acusam?
Chefe. Senhora.
Oficial Gu
das Investigações Internas...
quer vê-lo.
Desculpe. Qual o motivo
desta vez?
Encontrámos uma bolsa...
em casa de Shi Zhi Yang.
Pertence ao Inspetor Tang.
Encontrámos algumas drogas nele.
- Drogas?
- Confirmamos que as drogas...
Quantas pessoas mais
quer enquadrar?
Fazem parte do mesmo lote...
dos
encontrados no assassino de Shi Zhi Yang.
Por isso queremos trazer
o Inspetor Tang de volta...
para auxiliar na investigação.
Este é o mandado de detenção.
É uma ordem direta
da sede.
Estamos apenas a seguir ordens.
Nós cooperaremos totalmente.
Mas não
nos dificulte as coisas.
Quer
algemar-me, Oficial Gu?
Porque escondeu
o seu relacionamento com Shi Zhi Yang?
Com quem namoro é a minha privacidade.
Que lei diz que tenho de divulgar isto?
Encontrámos a sua bolsa...
em casa de Shi Zhi Yang.
Encontrámos droga e dinheiro nele.
Como explica isso?
Eu já te disse isso muitas vezes.
Esta bolsa é minha,
mas nada do que está lá dentro
é meu.
Deixe-a ouvir a declaração.
Han Kui Long está na prisão,
e Han Lie não tem
gerido bem o negócio.
Shi Zhi Yang...
utilizou as suas informações
do Bureau de Inteligência...
para roubar muitos
bens da família Han.
Mais tarde, quando descobriu que
Han Gang acordou,
obrigou-me a matar Han Gang.
Ele queria a família Han...
para ser condenado para sempre.
O que é que isso tem a ver
com Han Gang?
Não acha que
está a ser ridículo?
Vou ter de te perguntar isso.
Se não cooperar,
Vou continuar a perguntar...
até obter uma resposta.
A acusação...
tem alguma evidência adicional
a apresentar?
Meritíssimo.
Esta é a
mais recente prova da acusação.
Como é diferente da última vez?
A polícia investigou mais a fundo.
Descobriram que o arguido
tem parentesco com o Distrito da Cidade Velha.
A acusação tomou
várias novas declarações.
Estão na página cinco.
O caso de Shi Zhi Yang
foi a julgamento.
Estamos a dar-lhe
uma chance de confessar agora.
Se não aceitar,
vai se arrepender.
Analisei as evidências.
O arguido
tem algo a acrescentar?
Meritíssimo.
O meu cliente gostaria...
para apresentar pessoalmente
o contexto do caso.
Creio que é importante
para a sentença.
Por favor, permita.
Concedido.
Meritíssimo.
Eu não o queria matar.
Ele obrigou-me a matar alguém.
Chegou mesmo a obrigar-me a pagar-lhe...
e dar-lhe os bens.
Ele era um polícia,
e era também de alta patente.
Ele realmente encurralou-me.
Era mesmo ele.
E, nesse dia,
quando disse
que queria terminar a nossa parceria,
voltou-se imediatamente contra mim.
Disse que me prenderia por homicídio...
e tráfico de estupefacientes.
Isto é queimar pontes!
Eu estava com medo.
Fui obrigado a revidar.
Pare de fingir.
Dada a sua relação
com Shi Zhi Yang,
já estava
em conluio com ele.
Não é verdade?
Ele tinha uma arma.
Tinha uma faca na mão
para me defender.
não esperava...
que o iria esfaquear acidentalmente...
quando estávamos a lutar.
Meritíssimo, eu
não queria mesmo matá-lo.
Promotor.
Tem algo a acrescentar?
Não, Meritíssimo.
Beba um pouco de água.
As evidências confirmam...
que Shi Zhi Yang foi subornado.
Além disso, ele está morto agora.
Não vale a pena...
para assumir a culpa por ele.
As provas neste caso...
é muito coerente.
A acusação
apresentou duas acusações,
o homicídio negligente de Shi Zhi Yang...
e o assassinato de Han Gang.
O arguido também confessou
estas duas acusações.
Considerando que o arguido ...
foi ameaçado por um agente policial
no momento do crime,
de acordo com o artigo 128.º
do Código Penal,
o arguido é condenado...
a 12 anos de prisão.
Adicionalmente,
o polícia envolvido
neste caso, Shi Zhi Yang,
abusou da sua autoridade
para cometer crimes.
A evidência é válida.
No entanto, está morto.
De acordo
com a regulamentação aplicável,
não será responsabilizado.
O tribunal está encerrado.
Oficial Hu, tem 15 minutos.
Obrigado.
Como estás?
O caso de Shi Zhi Yang
foi julgado.
O homicida foi condenado
a 12 anos.
Shi Zhi Yang...
Ele usou a sua autoridade...
para cometer crimes.
Olá.
Acredita que ele era um polícia corrupto?
Isso importa?
O mais importante agora...
é tirá-lo daqui.
Fora?
Se sair, continuarei a ser polícia?
O que há de errado consigo?
O Tang Xuan que eu conheço...
não seria assim.
Ela nunca desistiria.
De quem são os interesses...
Shi Zhi Yang violou?
Finalizado?
Descobriu que Da Gama...
obstruiu a justiça...
num caso de incêndio criminoso.
Existe alguma evidência?
Houve uma testemunha antes.
Ele desapareceu.
Provavelmente também o mataram.
Se tanta mão-de-obra...
e recursos foram utilizados...
para destruir as provas,
significa Da Gama...
é muito cauteloso com isso.
Se for esse o caso,
vamos usar isto...
para fazer uma aposta com Da Gama.
Em troca de quê?
Por te tirar daqui.
Gosta de ficar aqui...
para que ele te possa torturar?
Feliz!
- Saúde!
Vem cá!
- Anda lá.
- Saúde!
Quer comer alguma coisa?
Estou inchado de tanto beber.
Beba mais um pouco.
Oficial Hu.
É tão animado.
Oficial Da.
O que está a celebrar?
É raro ver-te aqui, Hu Jian.
O que está aqui a fazer?
Deve denunciar à sua esposa?
Caso contrário, terá de se ajoelhar
diante dela quando chegar a casa.
Oficial Da.
Quero falar consigo em particular.
Não há nada que não consigam ouvir.
Pode falar...
enquanto eu flirto.
Vou trazer à tona os seus delitos.
Se não se importa, eu também não.
O que disse?
Você namorisca.
Eu falo.
Só não se arrependa.
Ir.
Vamos todos.
Vamos brincar na sala ao lado.
Não tente isto de novo.
Apenas cuspa.
Tang Xuan disse-me...
que Shi Zhi Yang
deu um ficheiro secreto...
a um amigo advogado antes de morrer.
Encontrei hoje este advogado.
Eu disse-lhe...
aquele Shi Zhi Yang...
foi classificado
como polícia corrupto.
Todos os seus pertences...
pode estar relacionado com um crime grave.
Se os guarda para si,
será considerado cúmplice.
Assim que ouviu isso,
estava muito assustado.
Ele deu-me...
o arquivo secreto por conta própria.
Onde está?
Mostre-me.
Não há pressa.
Está a tentar
fazer um acordo comigo?
Lembra-se quando éramos parceiros?
Costumava dizer...
que não importa
quantas fichas tenha.
O importante
é que aposte certo.
Se me tivesse ouvido naquela altura,
pelo menos
seria um superintendente hoje.
Está tudo no passado.
Não adianta
falar sobre isso agora.
Por isso, escolho olhar para frente agora.
Hoje decidi...
para apostar esta ficha em si.
O que quer exatamente?
Havia tantas coisas...
Eu não conseguia descobrir antes.
Agora, percebo...
que não são importantes de forma alguma.
O mais importante...
é ganho prático.
Então, quanto
planeia ganhar...
com esse chip?
Para ser sincero,
Não faço ideia se este contém...
evidências muito prejudiciais,
ou se vai acabar por se tornar apenas
papel de rascunho...
que deitará
no lixo depois de ler.
Mas eis o que eu penso.
O caso de Shi Zhi Yang...
foi decidido,
e Tang Xuan disse-me...
tudo o que ela sabe.
Se este documento for realmente útil,
devolve-me Tang Xuan.
Não é pedir muito, certo?
A taxa de resolução do nosso Distrito de Leste é tão elevada...
porque os meus subordinados são capazes,
especialmente Tang Xuan.
Ela é a única
que consegue controlar estes gangsters...
e canalhas.
Para além de,
Shi Zhi Yang enviou
este documento secreto...
ao seu advogado...
do que entregá-lo a Tang Xuan.
Isto significa...
ele não queria Tang Xuan...
saber demais.
Aceito.
Algumas coisas...
são descartáveis.
Não faz sentido mantê-los.
Eu conduzi o seu carro até aqui.
Oficial Hu.
Obrigado.
Vou permitir que
tire alguns dias de férias.
Descanse um pouco.
Não há necessidade.
Voltarei ao trabalho amanhã.
Agora mesmo,
Vou para a casa de Shi Zhi Yang.
Tang Xuan, deixa lá isso.
Está seguro desta vez...
porque tive sorte.
Se isso voltar a acontecer,
Talvez não tenha tanta sorte.
Shi Zhi Yang recusou-se a ceder.
Foi por isso que foi morto.
Oficial Hu.
A inocência de um polícia está em causa.
Se fosse aquele polícia,
O que gostaria que eu fizesse?
Então, eu imploro-lhe.
Não tente persuadir-me.
Olá, escuridão, minha velha amiga
Vim falar consigo novamente
Porque a visão rasteja suavemente
Deixou as suas sementes enquanto eu dormia
E a visão que foi plantada
no meu cérebro
Ainda permanece
Dentro do som do silêncio
Ouve alguma coisa?
O que há de errado nisso?
Ei, ajuda-me a dar uma vista de olhos.
Há algo de errado?
Gastei 10.000 HKD nesta guitarra.
Nada mau. Procure com calma.
- Vou limpar.
- Ajude-me a dar uma vista de olhos.
Coma alguma coisa primeiro.
Obrigado, Jia Jia.
Confio no Sr. Shi.
Eu sei que ele não é um polícia negro.
Juiz Qin,
no caso de homicídio policial,
o arguido não foi considerado
culpado de homicídio,
mas de homicídio negligente.
Isto significa que o tribunal acredita...
Shi Zhi Yang
estava envolvido em atividades ilegais?
Nesse caso,
o tribunal é o único responsável...
determinar se o arguido
é culpado de homicídio.
Não é para determinar...
se o falecido
estava envolvido em atividades ilegais.
Qualquer classificação
da identidade do falecido...
deve ser investigado
e confirmado...
pelos departamentos relevantes.
A comunicação social não deve fazer
muitas suposições...
ou publicar informações não confirmadas.
Juiz Qin,
Hokong pode regressar...
ao Estado de direito que já teve?
Esta questão não é válida.
Isto porque o Estado de Direito
em Hokong...
nunca se deteriorou.
Juiz Qin.
O inspetor Tang está aqui.
Inspetor Tang.
Parabéns.
Condenou o assassino de Han Gang.
Por que razão me está a parabenizar?
Shi Zhi Yang contou-me...
que era o promotor...
para o primeiro julgamento do
caso de incêndio criminoso na área do barracão de madeira de Huyan.
Isto foi há 20 anos.
Ele também disse...
que se lembrava facilmente...
que o caso aconteceu em 1978.
Tem memória fotográfica.
Toda a gente no mundo jurídico
sabe disso.
Naquela época,
Li o caso de forma breve.
Notou
algo estranho nisso?
É um caso de 1978.
Não me lembro claramente.
Foi há muito tempo.
Isso mesmo.
Eu revi o primeiro julgamento
daquele caso nessa altura.
Já passaram tantos anos.
Já há algum tempo que me esqueci do conteúdo.
Quer dizer...
que não lhe contou nada?
Eu não tinha nada para lhe dizer.
A verdade deste caso...
pode ser a verdadeira razão...
que Shi Zhi Yang
foi morto e incriminado.
Quanto à forma como apanhou
o assassino de Shi Zhiyang...
para também admitir ter morto Han Gang,
provavelmente é o único...
quem sabe a razão por detrás disso.
Isto porque
havia evidências suficientes...
apresentado em tribunal.
Pense na vida de Shi Zhi Yang...
e as 104 vidas...
perdido no
caso de incêndio criminoso na área do barracão de madeira de Huyan.
Não importa o quanto se tenha esquecido,
Espero que não se esqueça...
a intenção original
e a consciência que tinha...
quando se tornou juiz.